生配信
こんにちは everyone そしておめでとうこのチーム
コム
9月15日にポッドキャスト 4.1
2020年、皆様お迎えくださいこんにちは、皆様
参加者
スクリーンを共有しますので、私たちは
ジャンプ
right in this is team com podcast
4.1 and
これはチームコですチームコは
実験
オンラインチームコミュニケーション内で
学習に関連した
active inference you can find us on
Twitter アト
推論active あなたはメールで联系我们
にアクセスできます
そして
チャンネルこれは録画です
と
ライブストリームのアーカイブなので、ご提供ください
us with any
フィードバックを受ける参加者および視聴者
そのために私たちの仕事に改善をもたらす
すべてのバックグラウンドと視点は
ようこそ
そして、ビデオの一点として
人の行動に etiquette が適用される場合の
静かな背景にミュートされたか、または上げる
彼らの手がこれだけあるとき
チャット内の参加者
それは私たちに非常に役立つと良いです
私たちのターン取りと減衰
不安
s は次にどう言うのかなここでは
ストリーム 4.1 の構造と今日の構成
これのように行きます
まず、少しだけチェックインを
質問と
暖-Up ディスカッション 続いてから
その論文自身
2016年すべてのramsdtは何だ
paperの大きな目的について話す
paperのレーダーシュールを通過して内容を見よう
作者がAからZまでどのように到達するか
抽象を詳しく見ていきましょう
作者が表現する方法を理解する
彼らの自身の仕事
それから箱を Through
定義もしくは図
その時から時間があるなら
質問と他の洞察
そして我々はimplicitlyの部分を準備してあります
ポッドキャスト 4.2 でできることが
の重要な部分についてさらに議論します
quotations や 何か 起こった とき we
得る机会がない
この週は、それについてありがとうその一部です
チェックイン中で、皆さんは
自己紹介を自由に始めましょう
彼らが望む場所です
最初の質問は pretty broad ですが
それはウォームアップの About 何かです so
文化は何ですか
いい質問だね
またはこの论文の意味で
文化感覚が支えられている
within a kind of framework that we might
want to build out
のはを
まあ、私はマクスウェル・ラムスタッドです。私はうーん
この論文の第一著者は文化
affordances
bytheway
パソコンで  が  よりも  優れております  です
素晴らしい 一般的に 最近の数日間について
週とおりにそして私は
あなたが}
私たちが開発した仕事の提供
うん と これで充分だ
gratitude
これはとても素晴らしいので文化ですummuraku
少なくともそのように使用している
う
ここでの用語は大体こんな意味です
軽視されている
それはほぼ直感的な方法です
that i like to think about it
それはあるローカルフレームで似ている
uh 在给定的环境中共享
人々のグループ
a living together what are the things
それは無意識的に受け入れられている何が
期待と信条のセットを
セットと Norm の集まり
あなたは共有されているということを知っているね
人間の直感的な理解に関する構造
彼らの共有社会世界
その他の文化について何か思う？
Sociology では文化は私たちが定義します
つの異なる次元のような
あなたは符号的なアイデアの次元があります
これは本当に私は考えると等価である
セマンシック知識を uh それを破片化する
Norms、価値観と信条のterms
うーん、我们有一个心理行为维度
which is really about in body culture
あなたの体がどのように動くか
あなたが持っているスキルについて
心理的な種類の
terminology は本当にあなたの
スキルと習慣um
kindly in that non-declarative
メモリーセンス
そして第三の次元は本当に
我们的物质维度的物理
私たちが作るものツールを作り
建築のファッション
「その程度で私は
ア Affordance ルーティンを理解する i
その三つのすべての次元を考えて
definitely 有効的な affordances のバージョン
um i think that was one thing i did see
paper で
それは非常に焦点を当てたように見えた
その意味だけ
本当に具体的に含める
他の次元について
少なくとも Sociology では私たちがkind of
um
include in that definition of culture
涼しい yeah ありがとう それについては
ラッキー 具実
uh very interesting uh points that
あなたが上げている
yeah i should just give some maybe some
歴史的背景
はこの論文で初めてです
シリーズの论文たちが
開発
基本的には似たような variational または
フリーエネルギー手法による文化
私は多くの要素について考えています
あなたが言及している
この论文では概略的に描かれただけ
uh and were developed in i think further
モデルのイテレーション
うーん それについてあなたが
just outlined uh
リチャード イは非常に重要です
そして重要な
取り組まなければならないものたちが時々
文化を学ぶために
それはあなたが彼らを育てるのを嬉しく思うね cool
そして、複数の
種類の文化
からsemantic的概念まで
the
外部化された生産または
文化のアートメツト
サケリングの概念を私たちに
文化 では 何が 方法
それは文化がsomeoneを構築されている
「誰か新しいかもしれない
何かが
建設をガイドするように
サケード
教育の一つ方法として
because pedagogy is sort of the
ガイド ラインの  として個々人が学ぶ方法
について
norms として また 使用 方法
artifacts
そして新しいアートifactsを構築するこれらの
文化がどのようにサケードされたかの方法
for the growth to happen within
つのコメントがありますか
それから最後のウォームアップ質問
それは共有の意思
または、誰かがの方法として考えられるもの
共有の意思疎通が を で示された
彼ら
それは二つの部分がありますね
共有共有
意思的至少在某种意义上
では「それは私たちがそのpaperで使用している」です
オン
哲学的な構築の
意思的可能存在
basically う uh 你知道
you can draw a lineage all the way back
ボネット効果的に但し
so by intentionality we mean orientation
世界へ向かって
我々は必ずしも意味しない
やる気をもってこれを
那
それはおそらくラテン語から来ています
インテンシオ
はのがとして
アーチストが何をしているのか
矢
至るまでに目標を達成するには意欲が必要です
目標とそしてこれは
私たちが試みている
とあること、私たちが
はをためにの
umが共有される社会の一員であるという点
世界
共有される社会世界は、それは
そのものに対する関連性の形がある
世界における意向性の形態について
are
も共有したのは、
がをする
一緒にそれは私たちが
試行錯誤を
最終的に私は考えています
what's interesting in terms of
その定義を見て、あなたがそれを見る
サケションに戻る
あなたが内部をみてみると
個体にはこのネットワークがあります
セマンティックとエピソード的な記憶
と非決定的な記憶について
脳に組織化されるようにしてあなたが私を置いた場合
他者の個体と接触する
文化が私の言語を共有する
そして、この空間を構築始めます
あなたが見れば
そのphenomenology Um そして今何
起こりavec
this dyad either we introduce a third
人間または私たちの一人が離脱します
関係性と進む
他人と Interaction をするのを
その二重的な相互作用を展開して
ネットワーク
そしてその後、分形のスケーリングを見ます
思考を deliberate に追跡する
と積み上げる
組織された記憶と脳から分岐するまで
人がに作用する
を followして
このこれらのメカニズムを通じてあなたが
共有空間を作り、見ること
那些新兴的特性
と数学的にモデル化しようとしている
同意できない
そして论文で引用されている一言があります
マクスウェルからマックスを読ませないで
最後に、もっと対処する
複雑な社会状況
現在のものを見直すことは有用です
社会的知能モデルの共同注意の理解
を三つの要素で完全にカバーする
状況
その中で、第三は社会的に
affordances のニッチを構成する
ローカル・オントロジーをサポートして
能力があるので、ただ入るだけ
今日ですが、その程度で私たちの
をとしたいです
それは理解しようとしているものとは
第三空間はどのように Aim または
の意
play in yeah stephen
yeah と いう 文化 の 頃 幅
その要素を主体性に組み込む
それはどのように理解する方法を提供します
教育を超えて取り組む
銀行の枠を超えた
プログラムする人たちは何が入るか
環境特に今
我々は状況があります
異なる文化間で何が試されるのか
と
understand and work together is it all
私たちに教える
をするははどう
理解について
環境でどのように私たちが行動するか
それにはけっこうな
ここ で いる
文化的 affordance の scaffold が 局所 を 支える
世界
through shared intentionality and
注意力の状態ですから、我々は絶対に
各々を解くのを
概念でフロンティアス・イン
paperの大きな目的が理解できた
the abstract in the
導入セクションはより良い
文化とcontextを理解する
人間の生物学と相互作用する
人間の行動と知覚を形状する
経験
すべてのものやそれらのような全てのことについて
リチャードは早々に提起していた
から、導入で
我々提案する統合的なフレームワーク
カognitiveと社会学の双方を結ぶ橋
二つのものを提供する
最初のアソルテーションの拡張的な概念
それは社会的文化形式まで extends します
生命
それは箱1と2で展開します
マルチレベル
社会文化的に account
架築された affordance 学習の形態
と affordances の伝搬について
社会的文化的慣習パターン
so the key piece there is that
マルチレベルアカウント
because we're not going to have an
個体レベルのアカウントとして
集団の結果は生じる
またはグループレベルのアカウントを通じて
個体の行動は形作られる
uniquely それは ふたつの側面の
同じコインか
の一面
それは構成するものとして constitutes
this top down and bottom-up relationship
「我々が多くのマルチスケールで見ている
システムのような
脳は体の中核にある
ニッチの中
これらの機関の中核に存在する
生涯を超える
organismsの何らかのthoughts around the aim
ここまたは何かについての質問がある場合
涼しいなら、それでは路線図について始めましょう
so the roadmap
私はセクションのヘッダーだけをコピーしました
その通り私たちを旅に誘導しますか
私たちの学習冒険の一部として
はじめに紹介があります
と理論的なフレームワークについて
供給は提供されています
そのfontのフォントが
少々小さな視点の重要性
と現象学
landscapes and fields meanings and
affordances
そして、それから_figure_one_が現れます
基本的な知覚公式
for automatic intentionality and figure
そのものについての拡張があります
式のコメントフォーマットなので、それは
理論的枠組みとしての可用性
誰かチャイプしてみて、何が
affordance
このcontextや文化的な
文脈または、いずれかの文脈で
の領域でご存知の方
yeah so i guess just for a simple
定義は何かを呼び込むもの
または
and the the cartoon example is always a
椅子に座ってフォードを指さす
um but in the context of a social
相互作用が何かかもしれない
環境は適忾しつつもまたはそれをelicits
私たち
相互作用は会話や音楽かもしれません
他の人との制作
素晴らしいし、始めに始めるのは合っている
このフレームワークによる論文を書き始めよう
行動に対する affordances
機会はもともと fundamental である
アクティブ・インフェリエンス
そしてアクション指向のフレームワークに対して
それは本当に何が定義する
アクション指向のフレームワークは、彼らが焦点を当てる
その刺激や cues が
アクション
affordanceは彼らの機会です
二番目
ここはニューロダイナミクスについて
付与事象なので、これは統合です
の Cognitive と Neurosciences の間
with
オファーハンドリングの
計算 表現 と 最小
ニューロンモデル
これについて言及され、それだけでなく多くのものについて
後でアイデア论文
他の異なる表現を含む
これはすでに四年が経過している
それは約400の论文を
yeah そう言うとこうなって
おそらく最も弱いセクションは
paper
現在の形で
um i mean yeah as you're pointing out it
2016年に出版され、私たちが始めました
really working on this in 2015
そして、私は博士課程で完全に取り組んだからです
focused on the free energy principle
と その 中身 は 何でしょう
それが機能する
そして、私は考えます、うーん
i i mean i wouldn't disavow what we say
ここ
うーん 但し もちろん
私たちの理解する
表現の涵蓋的な意味合い
理論は改良されてきた
年
しかし、これは基本的にはこれです
nutshell what we tried to pursue
2016年以来、つまり你说的那样
数々の论文が発表されて以来
umu および ウー、你知道か
フレームワークは少し動いた
ビット
absolutely richard yeah i think i mean
いつか振り返ったときに私たちが
以前のpapersはいつも like i
should have said all these different
もの
しかし、私はこのものに本当に感謝しています
紙の本を読むために
それは完全な新手でしかない
多くのこれらのフィールド
um the free energy principle is very
非常に見つからなかった
into
と少し何かを思っている
は非常に概念的です
と neuroscience に基づいて私は thinks
多くの社会科学が彼らの
頭を巡る
あなたは比較的簡単にそして
このパスを breadcrumb として這い
高度な
フリーエネルギー原理のについて、たとえ
really appreciate i thought it was a
great entry point into this literature
と kind of もらった
you know a foundation to kind of start
頭を巡らしてこれらの
その概念はそこで適用されています
more mathematical context
你说那是其中之一
なぜ私たちが
この_paper_をシャニン以外に選んで
それは推奨する
私だけなら、道が見えるとき
文学の文献
well okay here's what they thought in
2016年というと、その年に向かう年の間
そしてそれには改良が可能である
後で表現または豊かに充実させられた
作業をしながらブreadcrumbやを見ること
pheromone テール
これが、私は正規化を取得する方法です
アイデアの如何での導出は
変化
through time and i found that um yeah
one way maybe
弱くても最も成長が起きました
とはの一つで
最も成長が起こせる
はなぜ私たちが繰り返し沈潜するのでだ
文献に
年 よりも長いです
永遠に感じられるのは今よりも longer だね
because sometimes there's a uniqueness
その文化的アートフィgure
それはただどのように伝えられるかについて
what the relationship is between
neuroscienceとフリーエネルギー
しかし、それが何をうまく伝えているか
研究者は作業をしていた
in that intersection so we're thinking
他の心を通じて私たちは
にはでいました
それはただの论文でしたね
それだけ速く言います
多くのこの概念の可用性
社会学における affordance は非常に
pragmatiqueに根ざした
プロセス哲学を知っていますか、ホワイトヘッド
現実を知るというアイデアが
他界へ出る
そしてあなたがそのようなところに私たちが
文学は基礎がある
何かこのようなものがあることを
それは非常に概念的で処理するのが難しい
那些哲学上的 ramifications
そしてどのようにこれが適合するかを問う
with uh the free energy principle
逆に言うと同様です
フリーエネルギー原理コミュニティ
哲学的概念とアイデア
概念的にもっと地に足のついたものとして
彼ら
他者への視点を提供
分野
よく言ったので次は
図三を今見つけました
三 四
五とすると、とても良い一連の動きが生まれます
彼らを詳しく見ていく
シーケンスは一つのレベルを豊かにします
詳細について
上位の詳細レベルに
階層化された予測エラー
最小化フレームワーク
四角 Diagrams ちょっとだけ
more clearly from a bayesian perspective
そして五がもう一段階上の
それから少しご説明を
predictive処理と
注意
それによって私たちの注意力が戻されます
文化のアイデア
タイトルからの注意制御から
この時点では、もしもこれを書き直すなら
このペーパーは二篇になる
これは分割の所なので、本当に
思考する
最初の部分の论文は、ええと
ア Affordances について物語を語る
利用可能な機能そのもの
avail available in the
人間の landscape うーん、你知道は
彼らの依存は特定の依存性によって(dependence被翻译为"依存性")
種類の affordance と conventions
他者はもっと単に依存しています
on the kind of spontaneous
人間の身体の行動生物学を知っていますか
そして论文の二半部分
attentionのこの概念を向かえます
すべてがこれに置き換えられると says
so どうぞ文化は
これらのものとして私たちが呼び出す
注意の状態として
効果的に共有されたパターン
この注意を自分のものに分配する
それがあのBeing salientである
so and this all is bit you can read this
as kind of computational goffman
ルーシー から 来ている の 問い
社会学
うーん、それは何かを書くような試みです
アウト
how what would a mechanistic model
あなたが知っているような civic のような体制
不在注意
そしてそれらは効果的に見ると
あなたはこれらの異なるものを結びつける試みをしています
レベル
しかし、私は多くのものが
このpaper そして これは良いような
分岐点を見たい場合は、
papers are effectively doing
良いとても私たちに役立つので
読みます
ターニープレッスに彼等へ
一行ずつ読み進めてでも知ることを
概念的な区別がある
助っめでぐとしどうけいのじょうよう
just think はそれを捉える素晴らしい言葉です
「なぜかのようですね、ではどこに
それはどこにでもあり且つ
そこにはただ
水は文化が存在する場所である
within
このセクションでは、図6があります
回路効果の繰り返しの図
ロールリング・ループ
that mediate cultural affordance
学習
skilled のトレーニングについての議論があります
と
競争に一些の良い引用を含む
他の仕事
about the skilled intentionality
フレームワーク
共有期待のセクションがあります
ローカル・オントロジーと文化
affordances
ここではontologyについてよく考えます
そして私たちが使用する言葉について
私たちの思想と文化についてこのような
マルチスケール
スタイライズするオントロジーが刺激を組織する
意味においてそしてセクションはここで終わる
最後のセクション、主なセクションは
paperは共有の規則として
注意と共有の意向性
反映するゲートリング能力と
affordances
と共有のループ régime を動かす
注意と熟練の意欲
結論を下す前に
はの路线图です
生態系の討論
心理的なまたは
行動的な非活性概念の
affordance
そして神経科学の
affordances と 然後
には少し有るような
アーティストの休憩
论文の後半
その実際の方法に関わる
which culture is scaffolded through
これらの体制
期待と注意への焦点
路線図上の質問
クール alright ここにいる
抽象
でよく読むと役立つ
因为
私は著者が多くのcareを注いだ
抽象へ進むために
その存在は、その内部グループに対して示されます
フィールドに加えて、外のグループにも
レビ어러まで編集者まで読者まで
それは論文が行こうとしていることを反映します
about と 人々が 得る
驚きと同時に失望した時
抽象は
paperに対する相対的外側
実際には deliver します
彼らはこの論文で我々が詳細に説明するように書きました
フレームワーク
for the study of mechanisms involved in
人間の代理人とのエンゲージメントに
文化的 affordance が私たちにはある
to define soon
私たちの目標は、どのようにしてを理解するかを更好にすることです
文化とcontextは人間が
生物学は人間の行動を形作る
知覚と経験について我々が試みる
関連するいくつかのアプローチを統合して
体現の研究
知覚的および感情的な基盤について
社会性和文化
社会的文化架構
経験
それは抽象の最初の半分ですね
彼らは書きます
の統合的なフレームワークとして提案する
我々は提案します
カognitiveと社会学の双方を結ぶ橋
提供
一つの拡張された affordance の概念
それは社会的文化形式まで extends します
生命
と複数レベルのアカウントに関する
社会的文化的架構された形態として
affordance 学習 と 伝播
パターン化された affordances における
社会的文化的慣習と体制
フレームワークは、そのようなことを説明する
文化的コンテンツと Normative プラクティス
に基づいて構築されている
基本的な心理的プロセス
definite something we 'll return to the
コンテンツを取得
through immersive participation of the
社会的 Practices で規制する」_agent 在する代理人
抽象の考え方はいかがですか
質問を前に、箱へと戻るのを止める
涼しい Well Box 第1弾 思った以上に
助かるjustを
リストアップする用語を個に個
種類の affordance が次に
は  を通じて、それぞれの例を示します。
種類の affordance または何ですか
これらのタイプ間の違いは
affordances
そこで始めましょうか、もし誰が
手を挙げて
これらのタイプの affordance の中の一つを選びましょう
自然的文化的または conventional
そして、彼らにとって何を意味するのかを定義します
またはその例
はい マックスウェル ウム いいえ
essentially what we're suggesting is
那
文化的な許可を与えるようにしましょう」umm
私はjust now、私のum
カメラが凍結しているのはその場合でしょうか
みんなも
あなたの画面が暗く、もう一度
カメラのオンとオフを切り替えたり、または simply
ページをリロードしてください
話した後、リJoinしようと思います
カメラのためだけ
凍結 うん yeah 所以 我們
essentially arguing is that
人間のすべての affordance は少なくとも
文化的に minimally の意味で私は
あなたも同じですか？
私は成長する中で、母から
立ちくらまないで
うーん、テーブルのところでしたね
うーん それはあなたが知っていることとして
シンプルで自然的
座っているのも実は
文化的架構
それは私たちが言っているのは、そのようなものがある
基本的な affordance のサブセット
あなたは空間の
彼は人間のものに取り組む
相互作用
as going on a kind of continuum from
自然として伝統的な
where natural affordances depend mainly
人間の身体のバイオフィスiques
その環境との相互作用において
conventional affordancesが依存する
オン
これらのimplicitまたはexplicitなセット
規範や共有された信念について
後者の例を知っていますか
would be
王の座には坐る
王の宝座に坐っている限り
あなたは非常に具体的な_agentですね うーん もので
王の座には座る余裕がない
みんなと同じように、例えば言うと
ただの椅子
または、座るための椅子がある
共有される慣例
うーん、そのような構造
どのアフォーダンスが利用可能か
それらが
クール リッチー よ Yeah 私 が 可能性 上で 質問 していた
ニューロサイエンスについて実際に
その違いを示すので、もし私
私は杯を見るとき、私のメタニューロンシステム
fires and i begin to kind of enact
手を伸ばして掴む行為
しかし、意味論的に私はそれが知っています
知る
低くないサーフィン士には許可がありません
その触り
実際にはactuallyある研究は有るか
あなたについての知見
自己に関連する知識がありません
そのようにすることができる
with the automatic kind of reaching out
メタルーパーソン系統のシミュレーション
杯を触るその本当の
興味深いが、私ははっきりとはわからない
i i don't know if there's any data about
it would be very interesting though one
私は考えたかった
の信じる
すべての人手が杯を握っている
正しくない方法なので、何かが時々起こる
あなたがここにいて、C ですそののは
カップを取るのではなくどうするか
なぜならいいじゃない
腕を回すことができないから
飲みすぎると逆に飲まない方がいい
それを握る必要がないので、本当はカップではない
水のもの
そのものから飲めないなら
機能的 affordance に基づいた
感性するけど、我同意それは
興味深いので、その件について続報をお送りします
ステファン、クラスがあったか
yeah i actually had a workshop when i i
グループと一緒に働いていました
は  の代わりに使用してください。または、意味を変更する必要がある場合は、調整が必要です。
アフタフォーサスの話を含めて
それは
そしてこの論文を一部で
参加者一人が言っていた
何時她看到一杯水因為她
取りに来られない
そして、彼女はそれをカップとして見ないことに
それは彼女が取り扱いやすいものがあります
can reach her hand into
それだけの感覚をつくるような
ものを見せるのは本当に正しい
like this breakdown because
その感じは、以下について感じる
の後で行ったの
自然の affordance はあなたが感じるのと似ている
崖があるかどうかを知る
進もうとするなら我らに許してやれ
文化は少し更像是
このような自己中心的なミックスのような
ではな場所で
それは王座のような感じです
交渉の対象ではないそれは
座らないで、椅子はそう感じられる
固定ルールにはない
kind of inter-subjective piece going on
文化的な側面もまたそうですね
have
某种の交渉に関与する
それは非常に
quite cool would it be accurate to say
そのような意味で
if if i i had the simulation to reach
外にカップを取って
しかし、私の意味記憶はいいえを言います
それは許可されていません。それでしょうか？
ほぼ似たような予測誤差のような
感じが似ていて、私は予測しているように
うまくいくよ
我々はそのようにすることを正確には行いません
そのようなことをする
おそらくは階層的な
モデルで、基本的にはあなたが知っている
階層の概念について、つまりそれは
政治的影響と私たちはそれについて
のを捨てよ
uh so i prefer thinking about it in
中心と周縁の条件
傍らの境目のような所で
その終わりが近い
感覚運動的相互作用と
何かもっと知っているようなもの
考えることを頂点として
uh oh 一連の処理階層における
表現は
ますます圧縮されていくような uh そうですね
あなたが階層から見れば
周縁から中心へまたは底から
トップ
あなたがそのように表現したのは何か
あなたは私が
表現の言語について第二
後で finer やるけど、何が
essentially represented there
進むにつれて中心に向かって
よりゆっくり
とよりとより抽象的になる
正則性
そう思うかもしれないね見ると
椅子が少し違う
自動的に感覚運動的なような
レベル
がをとして
座っても良いけど
処理階層で上昇する
ポイントがエラーを返すように設定しています
セマンティックには許可がありません
この座に坐る because 宝の
椅子の
precisely that's how that would work as
そしてこれに対応できます
層化されたまたは階層的な
構造
と大きなポイントで、これはどのように
それはスペクトラムです
ヴィオラの可能な機能について
見たときにバイオリンを見るときには
バイオフィスICSを指先を曲げるために曲げます
しかし、ヴァイオリンを弾くことができないので
何かを手に取れる affordance
潜在的に everybody には見られないかもしれない
その affordance
その人によって見ると
文化的には、私はプレイできるかもしれません
これは
うーん、歌を聴かせてもらうのでも
彼らが見ている曲は何ですか
デバイスが使用可能である
は彼らにになる
彼らの教育でenculturationの一部
その生物物理学に基づいて構築する
人間の身体
and that's why we have different dance
異なる場所でのスタイル
from different cultures even though
everybodyの肩肘を Coffin
動き続ける
yeah so in trying to understand
affordances
um i tend to think of it as like
空間として許されるものの
不同の種類の異なる方法を歩く
利用可能な機能たちね
が pretty 明確 に
それは許可されていることだけではなく、非常に
strongly gated by the top-down priors of
あなたが許されるべきである
あなたのスペースでそしてそれが Just やっぱり
reminds me of this
アンチドクトラニズム的理解としての一例について
子供
環境と相互作用するか
大人と
子どもたちは物体にどのように使用したり座ったりするか
大人はそんなことを考えもしない
オン
と異なる方法で
彼ら
世界を見るためにそして使うために彼ら
これらのない
that that's a nice way of um kind of
この论文のポイントに戻る
那
すべてが文化に嵌め込まれている
あなたが始めることはただ
座っている生物物理学的な
上から下まで
あなたは常に前後しますね
これはです uh、これはです
ありがとう よろしく
サシャ、それ pointed 出来て ありがとう よ
ここでのスケジュールは、
この種類の追求を
すみません、この種類の協力的なターン
anthropology 文献における
言わば
「ユアズ オーカス ジジョセフ・ヘンリク
誰かが私の一つの favourite
Anthropologisのよう
psychologists さんouts 」って psychologists ね
ポイント
彼が言うように、我々は通過した
進化の分水嶺
私たちの生存を
人間は私たちの能力に基づいて
信頼性に優れた
アクセスと使用するuhのストアドを使用する
文化的情報を効果的且つ
それはhad an
生物学の方法に影響を及ぼす
進化してるので知ってる比べて
人間の例として、例えば chimpanzee がありますね
本当に弱い消化器官で
因为我们
我々は代謝に関する負担を卸すことができました
cost of you know having this extremely
消化器官の詳細なシステム uh
その技術を有効的にあなたが知っているように
火を使う、食事をする
テクノロジーコーナー
私たちが食物を処理する方法で許可がありました
that then co-evolves with our bodies
と種類の処理負荷を
その食事、うーん
体自身に向かってそれ
文化芸術品と Practices
that have co-evolved with our biology
それは本当にポイントですのはその通りです
すべての人類の affordance は文化的です
affordances
存在するアースより
自然に conventional なにと自然を
人間の生物学は文化的生物学である
生物的
そして、文化は生物学的です
現象
私は二つが大体似ていると思う
人間の場合は、そして私はそれを拡張します
そのために
区分する違いは
フィールドと affordance の landscape
すみません、私は無理やり克服できないように思っていました
irreducibly joy not not here uh
yeah sorry oh yeah it works so the field
対象の可能性
landscapes の affordances は
organisms with which
動的に対応し、知能的に
適応するので、それは生物の
affordancesの場を平等にするのは
プレイの場はその場
アクション
他ならではの affordances が likes らしい
landscape が 存在
私は交互できないときでも理解できず
を  に
そして地形の
affordances
ここではensemble全体を定義します
一群の可用可能な利用可能性
ある環境においてとおりの
椅子の概念
サシャが持ち上げるのを
landscape
椅子の affordance の包括にはこと
小さな人々のために
高身長の人向け 小さい人向け
大きな手の為の手
affordancesの landscapes は
population_レベル
それはすべてを含みますので意味がありますね
バイオフィズリックな差異と
開発と文化も含めて
その領域は個体一つ
エージentは与えられた世界と相互作用できる
そこでがします
の道：行動指向フレームワーク
そしてレベルを一つ引いて
this evolutionary perspective on
アクション指向のフレームワーク
この適応の landscape に到達できる
アイデア
any thoughts on that
ステファン 私は それ ように 行く
ものはどう嵌め込まれているかが
その Throne を描いた作品に戻る
well is
その椅子がどこにあるかについてそれを考える
あなたが座らない王座として認定される
オン
一部は現在の状況に処理されている
around
in that setting at that moment like if
誰もいないし、空っぽだ
部屋
あなたは座っても良いです
がを見ることをが
但し文化的なようなルールの
ゲームは始まっている
または部屋を見たら
では子供たちだけだね
部屋であった
大人の視線
so there's this kind of negotiation
進む
がでです
私は以前に自由なしで
エネルギーには、方法がなかったと思います
そのような多くの異なるものを持ってくることができる
パラメータ
とそれらを統合するように
リチャード ね 本当に
この話をすると fascinating ですね
それは
言語が役割の
模仿と見ることの役割
他の人々のところ
部屋に入れば知る
absolutely nothing about the norms
価値観と信条として
制限するけど、もし誰かが告げるだけなら
四五 Words だけ は 知っていますね
すぐに私をスケジュールに追加してください
と略語を用いて
サシャが以前に使用していた
その上からの事前分布から私は得ることができる
経験の生涯
2500字見つつ4つ以上
人々
誰が報酬を受けるべきか、罰を受けさせるべきかを見極める
私は考えています、私
見たいね。necessaryは必要ないよ
これについて今話そうけど、ただ你知道のことだね
rhetorically i'm curious to see how can
you take in that notion of symbolic
コミュニケーション
と誰かを知らせるような速さで影響を与える
状況の前提理解
how do you fit that into a network of
フリーエネルギーや代理人がこれで走る
フリーエネルギー原理
それはどのようにしてそのものですか
振動同期化のオシレーター
ネットワークをどのようにモデル化するか」_like exactly
モデルを処理するものね、私はただ
想像
あなたは誰かと一緒に歩いているのですね
会議が始まる直前に
門
不安を減らすために何が
門の背后
彼らは、緊張するだろう
那里或
喫煙を避けてください
部屋でそしてあなたが言うように
四または五つの単語
がを解釓する
言葉
symbolically and the way that that
通信チャネル
使われて Agents に調整を
レベルがどうしてうまくいくかを決定するのですね
シーンはこの部屋で始まる
实际上
inactiveであり、それゆえに何もない
我々
私たちが話題を変えるのを通知する
イベントが
そのテンションを決めるもので
各人の」内で解き明かされる
自身の視点と、さらに一言のボーナスワード
ここにはない
しかし、ウルンペルトは誰が
その意味を理解するけど、まだ
そこらへんに出してみよう
補完の affordance に
まあ、ちょっとだけコメントしますね
リチャードのポイント うーん 前に
unveiled i think the way that you can
フリーエネルギーから理解する
見方については、アンドリュー・クラークさんですね
このトップレベルの効果を呼んでいます
基本的には情報の伝達を
トップ
中心の一つの階層に至る
他者の上部
これらの種類のような直接通じる
言語的なトokesを交換している
それは Powerful ですね
直感
我々は最近の研究で行ったことは
そのような横方向に拡張する
top kind of communication where it's
literally destruct the shared
nicheの構造的な物理的構成について
それは、そのような点で
共有されるアートifactsとして物語を
作成し合いを共有する
那
so these uh effectively these
モデルをオフロードされた一部
物理的な構造に
環境もまたそれらに
うーん、 kinda
上から下まで構造的な効果で
我々は実質的にインストールしています
環境的共通事前確率を共有して_into
階層の最上位を通過して
nice と Maxwell、あなたは何か？
彼にベルトを取る
意味深々で、あなたはおそらく知っているので、私はそれについて
の
うーん、もっと
生態心理学における
牛肉について私たちは少し問題がある
ちょっとう〜just
全体的にすべてを組み立てましたが、
知っているつもりで考え
affordances umvelts uh phenomenology
多くの人はおそらくこのように思わないだろう
に同意するので知っています
feel free to discuss this but that
彼らのすべては見方によって異なる
同じようなもので、それはそれが
我々は試行中
意味づけについて話す
organisms that live sharing
世界
私たちはただ話さないでなんて言えません
第一人称視点とその方法
意味が現れます
特定の視点からそしてそれは
何かの利用可能性についてようなもの
アンド・ウルヴェント ストッズ やつ get る アツ
と私たちが試みたのは効果的に
この论文で
それはなぜ私はそれが我认为最も適切ですのですね
プロジェクト・オブ・ニューロペンエ phenomenologie
から始める
第一 person の視点のようなもの
我们
私たちのところではあなたを収穫するように試しています
知る些細な
社会的影響として文化的浸潤のようなもの
学習の可能な行動
そして、何が
内部で進行しており、何となく
around
そのような利便性に対応するヘッド
ストーリー
メカニズム的な形でキャッシュアウトする
ウーヴェルトは、ユーベルトという言葉でいう
生物学者だと思います、vonは発音されます
ウシャクル
yeah そして 彼は うーん それは
it's very close to the uh the uh
affordances の物語
それはもっと直接に
um」の中心を置く
organismsの視点について意味
so gibsonians i should
ようするに生態系だね
心理学は、你知道のように導入されました
ジョージ・ジプソンという有名な心理学者
多くの生態心理学者は
う
対象物の利用について批判する
ここ
うーん、面白い理由で
so the
生態心理学者たちにとって
認識はアイデアそのもの
可能性の直接的認識
for
それは直接で我々は
直接に情報を取り込むようにして
私たちの環境のように
彼らは私たちがを強調している
この煩わしい手続きは必要ない
kind of
推論プロセスには感じが
それは私たちが今
通常の規則から直接読み取る
私たちの感覚装置 uh
what what what is possible and what is
可能でそしてそれはそうである
ギンズベルグの原案ではこのように
何
affordances は私たちが何をしていたのかを意味します
もっと描画に
タニー・カマロのこのものreinterpret論
概念としての affordances 2.0 と呼ぶ
ア affordance は関係である
relevant特徴間
環境とスキル最終的に
あなたは期待とスキルを持っていることを知っています
organisms が
これはすでに活動的ではありません
体現された
読み取り方の affordances と、私は意味する
得られた
に  個の非常に興味深い議論が含まれています
生態心理学から人々
precisely about this
解釈の違いだから、私は言う
これは、ウルンペルトが非常に焦点を当てている
オン
この種の affordances 2.0 の視点
何を試みているかは本当に
世界が自分に対してどのように見られているかを捉える
organismsが
その Perspective から住み込みます
これはもとで私はそれがつながっていると思う所です
phenomenologico も これは
自分から物事を見解する
視点
素晴らしいとあればOK
アレックスからシャナーンまで
yeah thanks um as usual i'm trying to
私のドメインに接続する
技術分野
それはもっと疑問文のようだ
importsから何か考慮できるかどうか
kind of
機能性を視覚化するための例として
if i need to drive in a nail
ハンマーは私に提供します
affordance
ハンドルマグネットを使うつもりだけど、ハンマーがない場合
microscope を使ってもっとも
同じ
一度か二度だけですが、それでも
工程上のタスクであれば十分
椅子を見たら
それは座ることの affordance を提供する
椅子の基本的な機能のような
トトトで座る
so from this perspective how it could be
考慮された
agent_が何かをしなければならないとき
必要機能性が必要だ
この機能性やサービス
可能な限りどのようにするリンク
oh 绝对 是 这 被 追 求 了
その場所には本当にクールな多くの Work
グループが基づく_um_の_n_ Netherlands
エリック・リートベルトとジュリア・ケーベルテン
エリックからこの視点で
エリック・リドウェルのwork
建築と可用性
本当にを引き入ろうとしています
全体の有効性の視点
空間の設計にInto
ライブイン
uh so what you're saying is totally uh
少なくとも興味深いいくつかの使用
の
文学における「利用可能性の概念
クール シタインナム
私は考えているので、私はただそのことを思い浮かべています
これは
このフィールドランドスケープの違いと
ウンヴェルト
それは本当に考慮するのに役立っていますね
エージentsの視点から
調査する
especially um so i'm in music
神経科学
私たちには人々について学ぶことができますように
brains に 音楽 が どのように 反応 するのか
FMRIスキャン中の人と
プレイする音楽を聴いているけどそれはない
exactly how we interact with music
私たちの日常生活中、今ではもっと
because we can turn on our ipod
そして、iPhone のごめんなか
iPods はもう
um と 音楽を 個人で 听く の
Soloな取り組みですが、一般的には
人類の進化に Music の歴史について
このインタラクティブなのは本当に？
活動と理解するために
私は現在でいうと、私たちがどのように相互作用するか
音楽を理解または処理する
それはもともと私たちがどのように考えているかにもかかっています
理解し、相互作用する
他の人々といてので
これらのを引き入れる
利用可能なアフォーダンスを有する
音楽の特定の分野におけるum
us listening to music alone but as soon
その地形
少し大きくて、私たちの
私たちの小さなフィールド
もう一人または一人
その他の人物
um then the perspective that we need to
取り
視点を変えるために変える必要がある
各々の那些人の
楽曲のような環境について
全体
ういな知てない
あなたがこの論文について馴染んでいる場合、
私はリンクをしました
チャットではアンナ・エイドメアントのものだ
トム・ジンキア
うーが呼び出して多層的な
接触の affordance
との
音楽
レスポンシブテクノロジと
最初の数elveで一つの記事を
文化的な可能性を拾う作業
そして precisely は
の提案する
うん
彼らが言うには うーん 我々の概念
必要を豊かに
Intermediate スケール の キind な 方法
コンセプト
そのとき
ライブ電子音楽を生演奏でプレイしています
中間にある何かがある
各の可用性の領域について
indiviual
現在の何らかの状況で対応する
進化するような場面の landscapes の全体像
供給可能かこの
population_レベルの全体像
affordances では
開かれる affordances
このコンテキストでの演技において
中規模の、マクロスケールの
landscape と フィールド
uh i forget the precise term that they
彼らが導入したけど
うーん、ミュージックは確実に
colder
このものについての適用分野
stuff
nice すみません
alright shannon and then
just saying this is really great thank
あなた
クール サシャ う yeah 只は軽いコメント
の言うことを続行する うーん
エンジニアリングの観点から
あなたがハンマーを持っているかどうかを知っていますか
すべてはナットに見える
kind of made me think uh about crime
あなたが必要な何かがあれば
あなたがいないんだよ
無自粛は法律や社会 Normsによって抑制されている
あなたはそれを取ってください
それは過度なかもしれませんね
な理解_of
なぜ人間は犯罪を犯すのか但inthat
あなたが抑制されている場合
法則ならあなたのアフォーダンスは非常に
異なる
than if you are
オーケーと完璧リチャード あなたはうーん
yeah における 関わり方 について
その地形
それは正確に-kind-of
は「力の」 を理解する
kind of
個体の経験的な知識
彼らの何が？
彼らの個人的な学習経験たちの
個人の身体的的能力
知る_um
記憶の形で、 landscape of
性能は意味についてもっと
知識は
もし私に何か方法があるなら
人口を見つめ、問い
すべてのスキルと習慣とは何ですか
このpopulationが
一人を深く掘り下げる
どうよく自転車を漕ぐのを知っていますか
はになります
パフォーマンス
precisely that's precisely the idea and
そのアイデア
もとはすべての affordances が
同じ時間に同等に重要な
彼らは実在しているという意味でまだいるね
うーん 似てない ゆで
24時間営業のウホ コーヒーショップ、一日中時々
そこではある明確な利用法がいくつかあります
人々
まあ、私は正確に食事をするのを話す予定でした
うーん、朝はコーヒーを飲む
但
i tend to uh have insomnia if i
if i drink it too late in the evening so
ある日、時が
コーヒーは飲むのをより多くします
他の時間にまた知っていますね
それはまだ、常に何らかの事実が存在すること
と同時にコーヒーを淹れよう
フィールド・オブ・アフォーダンスはもっと関与する
with those those affordances that are
にを
uh you know it corresponds to the more
相互作用する Phenomenology における
affordances
landscapeはもっと
Anthropologique または 社会学的な
ステートメント アス アス
{richard あなたは前によく言っていた richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard richard rich
種類の事象が一群が行うことができる
その空間で話題にする
「その瞬間の航海」
一つ [] いつも話すことが多い  是
社会学は
アイデンティティが自体で、あなたが私の
は私をという概念に思い至らせる
教授
私は特定のことを観察する
環境を違った
私のアイデンティティを思考の食料として与えてください
夫または息子
または兄弟のようなもので、それから
また但し
アイデンティティは、私のアイデンティティを知っているということです
教授は誰にでも異なる
教授としてのあなたのアイデンティティ
文化や分野にもとづいて
はい so
okay  interessant danke ja nur
一点
to tie it back they write as high digger
argument は私の滑らかな対応のみが
分解
コーヒーを飲もうとしているときに
カットが目的の性質に break
カップは現実的になる
全体の感知経験における存在
そして、あなたが家にいるかどうか
コーヒーが尽きるなら、もう一度戻って
新しいコーヒーマシンにセットアップを
ブレイン
如果你在餐厅文化上
maybe 你 要 不 点 拍 錾 或 者
あなたが whistle をするかもしれません、あるいは何か他の
文化的に何かをすることで信号を示すもの
がそれををが見ることとしてにとして見たにするためににしてにすることとしてに見せることとしてに見せるためにに見せるべきとして
彼らの affordance は
来てくれて何が必要かを问う
その行動可能物の landscapes は
very role specific
それは特定の役割を通じて実現されます
それはその種群を表しています
レベルでそしてそれはそうですね多くのことを言う
それは
excellent discussion let's turn to these
最初の二つの図
それは基本的な知覚についてのカートゥーンです
式と少し多めの全体
式
so in this first three panel cartoon
私はキャプテーションを読み上げます
誰か示例や説明できるでしょうか
思想
最初のキャプションは、人物が考えている
彼らは私を thinks 第二 thinks 我が thinks と思う thinks
パネル
他人が何を期待するかどう答えるべきか
ここ
第三のパネルは私は推論したと言っています
彼らは意図しています
それは私は考え、感じ、またはするべき
思いは何ですか
解釈またはこの後の punchline は？
アニメーション 実母に何をさせたらいいか
このcontextでそしてあなたが知っているように
これは私は社会性はおそらく
スケーリングする規模
匿名の第三者のようなまで
またはその方がわかりやすいです
yeah このような匿名的な社会性は
kind of
そのような感じでスケーリングするように
親の期待の事
上に少しだけ上げると、それがプレッシャーのような感じがするね
made me do it well yeah they
jointを動かして yourself ためにはいいけど
人々は私がそれをしなければならないと思っていた
彼らがあなたを期待していたから
では  にしよう
なぜあなたはそれをしたのかそれが再び来てしまうか
このその
プレッシャーが何を示しているかについての話
この視点からeven if the
関節の実際の生物物理学的性質は
他者の影響を受けて推进されている
ここでは私たちが主張しているポイント
は  の really 発展してます
紙上での他者の Minds に対する思考
しかし那
それは人間の思考が本当に Isn't そうです
他者の人間を思い浮かべて
彼ら自身を思考通じて
視点
uh とその大部分の社会
相互作用
实际上都是结构化的
我々が持つ信念について
行動と信条
so you get this kind of nicely recursive
yeah so that that's like the simple kind
of
基本的な知覚計算式を知っていますね
その名前を呼び出すけど
i we think that this really applies to
ほぼすべての人間の思考
我々は常にkindlyな努力をしています
状況を理解する
からあなたが知る角度で
視点を取るような能力
他者の心を考えてみて
はい
誰が話しているのかを聞く
彼ら自身が言うように themselves talk
の道から外れたbecausein
他者の Minds とのフィードバック
但し、誰かが調節されているときには
とその地域の文化は
ローカル
実際の相互作用は、単なる
そのあと、チャンスがある
通信をターゲットにすること
と直接に実際に進む
共有
目標と共有価値も同様に共通することを
個々の人間だけ
バイオフェシカルに口を.move
それは私たちにも affordance があります
so how do we move
私たちの通信パターンについて
より高いレベル
um 代わりに just 使用しないで
その他のものも持つことができる
figure 1とfigure 2についての thoughts
それは私たちがよく話します
you know we go up to higher and higher
レベルはありますが、私は thinks
がする点でがになるところ
あなたがどのような視点から見れば良いか
考えるとある程度は過度に
複雑すぎる多感覚的すぎる種類が多々
入力
それはそのようなphenomenologicalの種類です
embodied feel for what you need to do
それはあなたが全く持っていないものだ
perspective on that idea of the flow
so there's this info inferential kind of
として  も
そのようなアプローチはただから
感じることであなたがすべきことを
が示している
因为我 thinks
あなたは上に進むことができる限りだけです
ものの見方について
そのときあなたが瞬間に行う行動は時々
you just have to be there
感じてみようね、完璧にはできないね
エミュレート
他人が望んでいるものであり、それは単に
それほど簡単ではない
我々は現在、持っているボディにいる
私たちが見ることの可能な事象
そして過度に何を設計しようとしているか
その他の人物
want it's
うーん、良いthought experiment
それは多くの状況で非常に役立つ
それは関連するための終わりではありません
それはもはや部分的に解明するかもしれません
現在抱えている困難たち
私たちの政治的地形で、うーん、まあ
カナダ人として私は非常にこの
multiculturalismの概念
と多様性とpluralismも
これらは直感的でないモードです
社会性の precisely 因為
彼らは私たちに倍を計算させるように迫る
異なる視点
through which we're trying to you know
関連する
共有する社会の世界と你知道
うーん
ダンバインの数はそうなるでしょう
あなた方は全員おなじみの
ダーバーの数は正しいね、もしもし
基本的には類人猿のサイズをプロット
脳のサイズに対して社会的
グループにはほぼ線形の関係があります
そしてそれが人類に拡張すると
would
人で生活する 個の集団に知る
150ほど
それはあなたが知っている通りです
それはおそらくあなたと関係があります
知る最高の状態で
it's easy to kind of share
あなたが知っているような信念の集合ですね
行動の Norms と パターン の 言動 に
グループとthingsがますますと増えます
複雑さがグループが拡大するにつれて増幅される
多様性
含まれているが、これは含めないということだ
diversity は すべて の意味 で 好ましくない
考え uh
you know we should move in that
方向 uh
しかし、これは何かを言及しています
困難
それは政治的に見るとそれが
社会性の_intuitive_な模式ではない
cool we'll return to that when we can
and here in figure 2 we're almost
figure 1 を少しご refinements して少し
フリーダムチューンの視点から
左のパネルの人間が考えています
how much can i improvise here the middle
パネル
彼らが私について何を知っているか私は知らない
今
「その通りで、どのように即興を加える余地があるのか」
私に
第三部は私は何ができますか
即興表現在这里
local的 cuesが示す私のローカルの情報を
がするもの
so a lot to say and think there's
他の方法もあるかもしれませんね
再帰的な質問が formulられることができる
しかし何かがあるか
私たちは一人が議論してないものをaddressedにしました
ここでは取り上げておきましょう
涼しいこの言葉が、同士を思い出しました
ジッター よし
yeah うーん 私は その
Adolescence期にか？
um we are kind of rebel
我々は社会に対して反逆者であり、試行錯誤中です
探す
私たちのアイデンティティム
他の言葉でいうと、最小化する
自己予測の誤差なので、我々は
似て試すように
これらの Norms は
うーんレベルそっちでactually機能を低下させる
何者に私は意図されるすべきか
考える
と感じて maybe 戻るのを
私には何かについて学ぶことがある
so how can we
この地形をこうやって処理するような感じ
アフターフェースと文化的なアフターフェース
または母が何を言っているかまで
と私たちが本当にうね
ourselves について探求しようとしている
nice maxwell uh
oh well uh yeah uh uh so
それは非常に洞察的でしたね
ありがとうとてもですうごっち
非常に興味深い非常に Interesting まあ、私は
最近追加しました
so the point here is to kind of say well
それはただのものではなく、もっと深い意味があります
about
you know inferring uh what others think
私はするべきだ
it's it's really more about the
右 wing は 学習 の よう だ
異なるコンテキストと学びについて
何が許可されているか
これらの異なるcontextの中で
それ以来に juggler できる
と右を再活性化する
コンstellation
あなたが意味的な知識について
例または
ルールと Norms が適用されるもの
そしてそしてそれから動くのは
とその柔軟性を
最終的には許可します
uh because you know human reality is
即興的な
似ているね、それはそれについて少し話すね
知るよ
状況に適応する
「その状況の制約に
リアルタイムで
うん yeah yeah 実験的な新鮮さ
質問は多くの即興のようだ
それはエッジにあります
トレードオフの先端
between explore and exploit where
成功
システムはと Adolescentsが来ています
リベラル
若者のみが無意識に
ふらりと何かに落ち込んだ
起こりつつある
一部屋変わらないニッチで
は  も  だ
進化した戦略だが、 nicheは
常に変化する
not for the least of which is ecology
も
即興は常に動く
動的で、そして若年の
反逆性
その個体的な要素があります
自分是谁这样精确地了解
この広い視点から私たちは誰なのか
それ以上に、レベルではこれがあります
その要素のコントラリズムを含む
来ている感じは
ネガティブな言葉ですが、あなたが一度経験した
モデル
それではあなたは自分がそうであるかどうかを知ることができない
in a very very local optima
他に他の世界があるかどうかは
探索
そこにはそれほど多くがあり
詳細はすべて
具体的なこれらの特定をformulatingでformulateするときには
状況と理解
どのような利用価値があるのか何が
精密度 uh
ここではやっているので、次の部分で maybe はいする
可
pretty 據て 箇見る
三 四 と 五
so maxwell it will be helpful to have
これらの視点についてのあなたの考え
しかし、始めに三つから始めるので、考えを
三つは
階層的な予測誤差
最小化フレームワーク
とマクスウェル、あなたは一度チャレンジしてみて
がでについて
そう うーん 我々はただ説明しています
uh bayesian predictive coding here
so most uh predictive coding schemes are
階層的なのは私たちが話していた通りです
うー 上方で大体
このことは、もっと説明されている
四つ五つ考え
しかし、この図は基本的に
特別なのは説明する
それはバイナリメッセージですか
implicitの意味を含む
うーん、すべてのうちで、私たちが
ディスカッションする knows 你知道の
最上または中心はそこです
より  か  ような
正則性
uh は表現されていますねと
効果的に上層
下層のcontextを提供する
同じように緩やかな規則性
状況を提供する
または対象の埋め込みに対して
知っている規則がよく展開するのを知る faster は保持
これらのより緩やかな規則性または事前分布
以下の物語るcontextを提供する
so あなたが下降
または中心から来ることを
周縁
効果的に予測について
kind of
各次下層のデータ
受信すべきである
そしてこれらのスケジュールはどのように機能するか
イエス、その通りです
phenomenologie
まあ、そのとおりですね
brain doesn't have to process
それから、脳は
惰性の器官なので
そのようなことを言うことでこの点をdriveする
家は最後の色だった
ドアハンドルで開いた
高いところには多い
あなたが登録しなかった確率
そのすべてについて
うーん なぜなら理由がないから
右のようなあなたがスムーズにこなす
ドアの向こうに必要なことを
を開くと他にがあります
その側面
そして理由なんてなかったね
ドアハンドルの色を記憶する
so what with this kind of framework says
信号は
脳が常に処理している内容は
データと
それは期待して registrations する
データが実際に行っているものと
this difference is called a prediction
エラー
そして、あなたはただ過去の図を戻るだけ
三秒間一回
um i just want to make the point that
well
so uh this relates to base in the sense
那
下降するメッセージは先验を持ちます
確率
so essentially you can think of this as
その基率についての
データから独立した現象について
私は収集しています
そして予測のエラーがkind of
その知識を組み込む
データがあるので、それは何かのように
likelihood
もしも事前分布がただの確率
of
がとしてに考慮される
likelihoodはその確率である
が
あるデータについて実際にうーん
有効的に登録
so this is why these frameworks are
よくbayesianと呼ばれる
上昇するメッセージは予測を運ぶ
誤りは尤度であり
下降するメッセージは先验を持ちます
確率が
それは予測は何ですか
predictive バrain と ソン よ
すべてが完璧について
そしてここから、う〜ん、次に進むね
特定の仮説としての予測
コーディング
私は完全にその程度の確信を持っていません
we're still committed to this functional
区分
しかし、アイデアは少なくとも
脳
彼らは二つの種類のニューロンが
ポップULATIONズ ウホ
Ones が有効的にエンコードするものね
これらの生成モデル単位
それはエンコーディングしているもの
そのような基本率
あなたが見ている現象について
関心があるとおりにまた別のもの
機能的に区別されたサブポップULATION
ニューロンがその責任を負っている
計算する違いは
期待されたデータ given这些
予測
データが実際に
受信
そして再び解明されていない信号が
信号に含まれなかった部分
予測されるのは、下がるという uh
メッセージは上流に通達されます uh 在して
解釈されaway
そして、一つの助言が役立つ
この理解する
これはエビデンスベースのところですか
フレームワーク
システムはその後、後退分布を使用できる
から一回のイテレーションで得られた先验分布として
次のイテレーションで
そして経験的基盤フレームワークは
in a way what
Gordia no kusari wo otome, onaji wa mata nai
からただ simply だけだ
すべての階層で事前分布
そして、私たちがどこから始めるかは、私たちが始めることから
前向き
一レベルだけ経験的に
後期から得られるものが
その時点の下位レベル
スタートポイントとしてとこのようにこれは
物理的に実装された
有限のシステムだけである
実証的な可能性がある
そのように使用されるPhase
データ分析の various fields における
データを使用して事前分布を informed
そして、生成モデルがある
作業を開始する
yeah precisely and what bayes does in
このcontextは、just提供する方法を
最適に組み合わせて
what you knew before sampling any data
う
で学んだことに与えて
uh so as you're saying
あなたが  行っているのは  もの
あなたの」×「多倍増
後続の分布を計算する
後続を後方の事前分布と乗算して
あなたの可能性とそれから
正規化
うねややこしくなることもあります
但
それはあなたがしているのと同じ効果をもたらしています
ここに来て lets just look at this を
例なので、ここには同じものがあります
構造として
図四 なので we're building it out
図三 これは
うーん、グラフで Nodes だけ
それは純粋です
現在、表現を私たちが考えています
少しだけより plausible な
ニューラル アーキテクチャ と もしも 何か の
脳のregionはこのようにあり、 maybe
他脳の_region_では這樣ではありません
しかし、これは合理的なアーキテクチャです
and now we have an example so what is
犬と一緒に見せられる
これはただ、Active Inference Instituteの説明を再解釈するためです
center versus periphery distinction
うーん まあ 犬の画像は
just
Fourrier分解が undergone 了一いました
それはつまり、あなたが basically しているのね
分離した空間の異なる部分を
フ requencies
uh that are used to generate the image
と
i mean the hypothesis is always sort of
同じであるのは、あなたが近いほどです
感覚周辺
the the more you're dealing with faster
変化する規則性
うーん、高解像度の情報
底または上に表現されている
階層の周縁
そして階層を上っていかれるとあなたが
見ることは基本的に下と下に
うる サイズ ユア フーリケーション インフォメーション
uh so this is the kind of idea here is
そのような感じ
その定常的な速い規則は
感覚接近に表現される
周囲の遅いものたちをもっと近づけますね
うーん yeah
私はその通りに言ったでしょうかそしてそして
yeah uh
最も各感覚モーダルティは、うーん
「分解するようにこのように意味
視覚で知る
うーん、脳の_region_から始めるね
あなたはほぼ線を検出する
とパターンの評価について知って
the more primary
us visual areas like v1 and everything
そしてそれから
クーパル階層に昇るとき
ニューロンが becomes
これらのグループリングに対する敏感がある
変化するものにパターンを適用して
やや遅い
タイムスケールを意味するよね、もし一つやった場合
これらのフーリス分解を画像に
顔を見ればその
顔の粗い形状的特徴
あなたのこめかんがどこにあるのを知っているように
あなたのjawlineの位置
are much coarser than the fast changing
あなたの目の前にあるもの like あなたの目の前
あなたの口 uh
そしてまたあなたはおそらくそのように仮定するでしょう
これは表現されています
階層的に脳で
とlet's add one more level
視覚の具体的なものに向けて
that we can see
このフレームワークから得られるもの
so 低周波数
はのようなもので、曖昧です
それは平均されてる
視覚空間の大規模な領域上で
で  の
周波数は粗い
それはkind of like turningの
非常に 上で
差異を強調する
隣接するピクセルだけ
そのときあなたがそれを行うとグローバルが失われる
構造を知るためにはプレイから
Photoshopで around を around に変換して日本語に訳す
well 実に よかったら
世界全体を見ることだけを见よ
高解像度でこれを最適化する
一レベルで
しかし、 Retina では
細胞は
ラインが動く前に活性化される
検出は似ている
光が最初で、暗さはそれをしか検出することができる
オンかオフか
extremely locally and so how does that
信号自体は最終的には非常に
信号はどのように上層で滲み出すか
深層の事前知識の背景について
自然の規則性
深層 Mindsを見れば、画像を観察せよ
that are produced in deep dream
これらの自然な規則性が
彼らはただの自然とは違います
彼らは
人間の視覚ニッチは自然に草のように
と雲
これらのものには構造があるようなものです
その他の繰り返しの種類について
グリッドが表示されない
ナチュラル
そしてこれはこの構造の
hyper local contracts
ピクセル間を実質的に区別する
この画像
上がることができますそして最後には終わる
この全文を入手
解決
そしてさらに一層の詳細を加える
what we experience
どれか一つのレベルが
因为我们体验一个完全的世界
色
though には色の受容器がない
私たちの周囲
そして、満ち满たされた世界も
解像度については非常に非常に
異なる解像度
ピクセルがだけ
視覚検出ユニットは
concerned in this phobia in the center
目の奥と周辺
so that to me is demonstrative that
我们正在经历
私たちの退行性の世界モデル
それは世界が似ている
頭の向こう側にかかわらず、解像度
見ている
そしてどこにまでも色が存在する
無意識的にまたは
私たちの目は個々に
オクルモーター
情報収集タスクとどこで
目のセクード
彼らはどこを見ているかを
が最も情報を得られる場所は  です
given the structure of this bayesian
多くのことをアルゴリズムが
を推奨するだけ
そして多くの面で
信号処理連鎖cascadeと
-prior
{}
眼はカメラで、脳は
cpu
それは画像分類だけをしています
コントラクションルーニニューラルネットワーク
畳み込み要素が含まれている
見えたけど確信は
チックタックホーのフレームワーク内にはない
yeah 绝対 同意します
それは良い点ですね、意味では、私たちはを thinks
考え
この情景に常以为被忽视の要素
それはただ言うだけではない
はの批判です
あなたは脳の静的な写真を知っています
that just kind of bottom up
aggregates う uh 你知道 簡単な性質
あなたが何かような認識をgetするまで
それは私たちがただこれを言わないで
はトップダウンアプローチです
それはバイディレクティブな処理です
本当にあなたを引き込む cascade
どこに最終的に行きたいのか
あなたが Just そう言っていたのでね
ダン よ
その経験
すべての異なるレベルを絡めつける
そしてこれはすべて
マルチレベルアーキテクチャが関与されている
常にこのようにあなたが Get するすべてのとき
rich
あなたも同じように多レベルで
経験
涼しいかもしれない、最後のものを向かって
最後のセクションについて
so now we've built out
this bayesian framework from the
前画像から最初のものに変更
austre
何かが少し見えてくるようにする
bit more naturalistic
そして今、もう一度戻します
私たちの議論について
文化と期待 Norms の About
affordances
so here we have the same structure where
我々は予測が動き始めています
下りと予測誤差が上がること
内や外はただ空間的な
metaphors and there's only in and out
上または下がない
そしてさらに数レベルを追加します
モデルに詳細をもたらす
これは青で、それには
精密
重みをつけてその通りに入ってくる
階層の幾つかの場所で
と温度を調整している
発話
on the precision so how much should we
株式を何枚取るべきかの価値を如何に
このコンテンツについて
情報が上流に流れ始めているalthough
there's a lot more nuance there
そしてまたトップダウンもあります
注意の調節
それはここで regimes の
注意が入るso
精度の故事はすべてに本当に重要です
これはあなたが知っているように本当に
私はこのフレームワークを学ぶ中で
精密さの部分が正確でないことを望む
論述の中心となるほど重要である
s
しかし、実際にはあなたが得るのですね
最も興味深いものの中から取り
効果は精度のものから出る
it's it's it's a little bit
少し難しい時もありますね
頭を巡らすが、私はおそらく
労力は報われる worthwhile
アイデアは、常に何かを言うの
階層のレベル
脳はただ登録するだけではない
信号を送るが、その信頼度を評価する
または信頼性はその信号に存在するか
信号は信頼性があり、これが
この精度の構築が効果的です
uh は 定量化 し て よう だ のう 、 な あ た
この関連性を温度に例えて
形式的にはそうですね
もっと直感的な方法のようですね
フレームィング は 如何
volume_ は、それ自体で少し似ている
脳の体積
on each of its different kind of sensory
ストリーム
感覚と予測の流し
効果的に
そして、精度待ちですね
uh 允许 你 根据 这个 故事
少なくとも
アリーバート 不同のソースからの
情報について例えば 2018年 2019年
ロンドンで多くの時間を過ごしました
そしてロンドンは不思議なほどに霧が濃く
カナダとして今までは如此です
何も 경험해보지 못한 것
like this i think once when i was a
子供はただ雾が多かったから
そしてある日、私は来ることを選んだ
フロアから出る
ロンドンにいて二メートル先のものも見えなかった
ahead of me
そんなに霧が多かったし、うーん
in in circumstances like that what you
学ぶのは、他のものに頼ることです
あなたが聞いているように感じます
そこには
その道のりについて話がある
脳は動的に、それは sorts
of like a dynamic
脳はバランスの取れた行動を取る
試行錯誤を
see which which of the signals that it's
対処する
are the most reliable um so i'll stop
リチャードが yeah
yeah so and this is the the criticism i
たくさん get
うわ コンファレンスでプレゼンするときには
アイデアが関連する投稿を発表した時
これは
imagine i'm a master burglar
と私は neighbourhoodに歩入り
見ている私は近所を追いかけて
何を欲しているかを見つけ出す
何の家に入りたいのか
入りたいと思っているので、私はこれらの
私は感覚情報を持つ前提がありました
それからいつもその年老いた男が
手を挙げた人だけがその
本当にかっこいいので、どの部分をテストすればよいですか
何を測定すればよいのか、何の変数を測るか
私は収集を必要としています
結局あなたがすべて求めているのは
与えることはより洗練された版は
私はすでに話している内容
誰が気をつけるの？ その私の直感では
間違ったものだ
意味を言うと、すべてのこれらの
異なる分野で戻って
forth と translate
you know our concepts back and forth and
see that we're all talking about the
同じもの
しかし、それが何かにつながらない限り
経験的でなければならず、それから始めねばなりません
criticalテスト
そして、この理論のバージョンを示します
間違っているbecause
私の予測的先取り事前分布または何らかのものでしょう
違っていたら見た目が違った
那样
それこそが私にとっての一番
それは常にそれを戦うのが難しいですと
i'm hoping i can get some insight from
ここにいる全員は
六何をどう訳すか
私は書くことができる経験的なテスト
for an nsf grant
そしてデータを収集し、私の理論を示します
正しい
パーソンズから1950年は間違っているのだろうか
何か
それは素晴らしい質問ですね うーん 私は thinks the
psychiatryで最も広く使われています
こことこれがなぜあなたが知っている
これはメッセージを本当に動かしたものだ
home for me
that the precision story was so central
このへんに
それはあなたが多くのことを理解できるね
精神的状態について
あなたは知っている、精度の重み付けの変更
プロファイル
um so like uh
私は某种程度よく理解できる
例はサイクルについての
schizophrenia の進行
うーん、そう thinks that そして フィル コレット
uh 有川さんのこの件で素晴らしい仕事をしているね
幾人かの人々がこれについて取り組んできましたね
異なる視点からでも
すべての種類で依存している
この精度とバックアップの構築
それがそれだ
それから.fmriデータでBackingそれをサポートする
コースを
schizophrenia について考えられています
始めに maybe としてスタートアウトする
休息する生理的な休憩
あなたの多巴胺シグナルングので、d2 says
受容体
無意味に止まってしまう
彼らは生成しています
uh what we would consider to be a
無駄な予測誤差のような
予測の誤差が本当ではなかった
何かを追跡する
そして最初にこれは解決されます
下位の感知レベルにおいて
階層は比較的包含されています
hallucination
脳は生成する
予測エラー信号とその何が何だ
それが最終的に行うことに終わる
その事前確信を軽視している
肥泱の過剰評価
その予測の誤差ね因为那是因为
essentially 何が起こっているかのように
分解とこれらの予測の誤り
それがあたらしいものや何も追跡していないものは
過多な
重要性と条件として
悪化すると与えられるのはますます多く
重要性は、その一致性にあります
脳は常にこうしたように
この予測誤差を生成
そしてある点でそれはそれで
脳内で強烈に感じ始めるそのものが
解決は学習を通じて
hallucinazioneを通じてではなく
それなら知ってる
for those of you who do a little bit of
Psychiatryの研究で您會知道那
典型的なコースは
schizophrenia は最初からより
kind of
人間の hallucination経験で
まだ程度のところでは
彼らが」であることを認識するものだ
彼らは異常なを undergoes
経験だが、それは幻覚している
しかし、後期の知的是、うつ病のような
更多はのにかかっています
そしてあなたの実際の知覚構造
エラー信号に適応している
生成し、学習から
学習の誤り essentially が basically
実際の何を追跡していないのか
「それはただの故障によるものだけです
その点から言うと、答え
the
well to to address the points that you
リチャードを just 高かった
私は多くの力
の
Psychiatry
これらの予測と精度
脳の一部で計算されます
that you can identify
フィル・コレットさん、特に
やわらか」ワークを本当にクールにしているね
う
うつろいと schizophrenia について
効果的に
schizophrenia のようなプレゼンテーション
サイクロープ・オブ・シュizophrenia
very cool work from that point of view
イェールで感じます、ご存知の方々
are
関心があるクールステファンとそしてから我们将する
unique」に戻る
予測は間違いないね、そうだと supposition
に加えて
um this this challenge of
時間とともに起こる出来事のようなもの
一連の事象が起こる
snapshot」ではなく、 よりも些か動的なフレームに
時間について私は考えています
伝統的に多くの研究は、ほぼそういった
それはそうする
マクスウェルが言うには
はにわたってされるです
もしも一瞬だけなら表示されない
それはそして我认为那是地方
それは分析するのが難しいです
彼らが作成するモデルは、何が起こるかを示す
時間とともに低くなるように展開する
次元性
そしてそれから何かを得ることができます
私はkind of kind of言います
「それは実際の問題を呈しています
生活のシナリオと、私は
私の興味は、 maybe かもしれません
その方向から
affordancesと環境と
後ろ向きに働く
人々がどのように調教されていますか
環境は探求する道かもしれません
the more macro
「なぜかは高次元になるから
もしsomeoneを取るなら
個レベルで取り組むが私はこのように考える
取り引きができる
let's bring that back to the question
about
犯罪、リチャードさん。考えてみましょう
共有の期待
so の 共有 期待 は もの
人々は「ない
歩くのは他人のプライベートに
その場合、誰かでも
s 高度に動機付けられていて  を持っている
利用可能なものとして
窃盗をするとまだ不確実性がある
家の中には何がありますか
now let's imagine changing the norm so
人々は Wide Windows が wide open である
you can see exactly which house has
uh ユニット 現在 誰か が
と  の  よ拡張
文化 Norm によって有効化される
窓に近づくように通す
また構造的な可能性を提供する
家の中を見ること
彼らはその不確実性を減らしている
家の中には何がありますか
それはただの変化をもたらすのは
その代理人の行動
彼らの自己の affordances の領域で
もしくはマクロ
トレンドであり、これは一義的にはこれが
is
脳内でこれらのものを見るには
異なるニューロン群
それは精度が正確であることを
ドーパミンによって演じられる
とドパミンシナプスのような
マキシムが話しています
and personally i find it fascinating
that so many stories about reward
like oh well gambling is about people
報酬を最大化する
銀行強盗について人々が試行錯誤していること关于银行抢劫犯尝试去做什么
最大の報酬を最大化するReally
はか、は人間
最適化する正確性や、おそらく
-even 操作する中で マル adaptive な uh
精密
状態を維持するためにはただ
それは最適化です
and a precision oriented framework
それは異常な出来事の意味ではない
脳レベルでそんなことは起こらない
そのようなタイプについて考えることができます
精密
しかし、社会的に何が
受け取る人のフィードバック
途中で他の人がしている方法が有る
フィードバックを提供して彼らを維持する
uh on the straight and narrow as it were
そしてそれから
我々の文化はそれについてどのように定義しますか
道は
フロンティアの端から
社会
それは人々を健康的なに登録するのを助ける
と協調的な
生き方を追求するのだろうか、それとも人々を押し流すのだろうか
何らかの形で少し外れても
center where they're even more likely to
更に外れる
from the increasingly narrow perspective
中心にあるので、本当にたくさんあります
レベルが適用される場所
at so i think just because of the time
最後に何つomeことを考えましょう
anybody who would like to share
そして、テキストでもお願いします
あなたも聴いていますね
質問やトピックや引用を私たちに送信してください
因为我们有一些引用啊
we've selected
それと他の何かを気分で感じた
もっと時間を費やせたかもしれない
話題にしたいけど後で
次週のこの第一週のポッドキャスト
その figure が 定義 である
オンレーンとアクセシビリティ
多くの異なる分野からそして
次の週にはさらに結びつけていくね
さらに
so any closing thoughts from our
参加者
シャンネル thinks that's a really good
をどのように研究しますか
これは
は持ってくる
この物語のすべては
の原理または予測的
推理と処理の過程
実際そのことを研究に
社会的な文脈のようなグループの中での
人々はただ静止しただけじゃありませんように
一人で neighbourhood にある burglary を行おうとする者
夜だが
グループの人々のcontextで
それは本当に素晴らしいことだと思います
トピック_for
次週に来てもいいの_like_when_we
再検討
ミュージックのプラグも
それは素晴らしいです
うー 小モデルシステム
これらのような相互作用を研究する
と
西部の音楽から just 因為因为
ここに育ちましたそれが kinda ミュージックです
私は但し、あなたが何かを持っている場合に
全員 knows
ensembleのリーダーは誰ですか
フォロワーはいるか
それとあなたはそれをちょっと操作できるようなので
と
本当にどのように遊べるかを学ぶ
注意力の制御を変えるか
変化
グループ内の誰が何をdictates しますか
の部分
対象性は、このピースが
音楽が流れるべき
um そして 多くの よりも
exciting and fun ways to get creative in
この種類の社会を研究するためのラボ
交換し、これらの中からいくつか入れる
超複雑な数学モデルを
似て来い、与えな
テストング
great richard anyone else can raise
彼らの手もね
uh building off that i think that's a
人々について話す良いアイデア
グループと你知道のことについての
とその能力を有する
二三four五人のすべてが
同じ時間にスキャンされるかどうか
社会的に相互作用しと
そしてそれなら、これは何？
数学的モデル
の原理またはのエネルギー最 minimal化
解析またはその他のものが埋め込まれています
indiviual
どうしてそれが私の意味があるのか
二つのかき鳴らしのductorたちを意味します
それは私は何度も戻ってくるものだ
あなたはこれでrightですか
これはただの耦合の別のバージョンです
オシレーター そして その
なら「どのようにして私は
この問題を経験的に処理するためには
これらのカーネージドモデルは、10 15に対応できます
1000人の人々がその私たちとの
現代の社会学における概念について
あらゆることを抽象的に語るが、誰も理解しない
本当にその測定方法をつくるための方法を見つけ出す
それは本当に興味深いものだと思います
intersectionをIntersectionの間に見ましょう
モデルズ
私たちの現在のスキャン能力と
実証的なデザインと理論
と本当に彼らが何であるかを見極める
話題にしていると何が？
統一した操作化の unified
を照らすにceği
そのようなものはどう見えたか
実験設計の条件
that's really exciting um i'll i'll try
復帰するね
がまた壊れて
このコメントですが、双方に言いたいことがあります
シャーロンとリチャードさん、もしこれが
あなたが興味を持つ研究のライン
この探索ではもちろん
私たちのグループは何かが
very keen on exploring uh i mean you're
ハイパースcanningについて本当に話しています
はのだ
フォード uh 我々は数人との
人々
now uh so robin murphy
スチーマーク サントリッコ
「特にeegを実施しているすべての人
and fmri hyper scanning
と新しいようなものがありますね
我々はただ、これを組み合わせる
マルチ_agent
モデルリングに多脳を使う
ニューロイメージング 你知道因為
問題がある
ソーシャル神経科学との
我々は
そして、あなたが社会的な
科学は一致する
彼らは basically しているのですね
脳を見つめるようにглядらしている
本当に深いレベルの你知道
Inquiry どこかしら 我们正在审视
likes
数百の異なるう传感器を
scalp もしくは 何か
そして我々にはすべてのこの脳があります
データを検討しているが本当に
当我们看着那种
社会的な測定方法として我们现在使用しています
これはこのような遊びの測定のようなものですね
共感や、それらが supposed を含む
何か広範囲について私たちに語って
文化と問題は
我々は効果的に
因果構造をすべて平坦化
と複雑性
社会世界をこれらの種類に
トーティメン変数のようなもので
深いことを語って
社交的な相互作用と
uh これで多スケールを
perspective opened up by the free energy
原理
ウーハイ ヘルプ スキャン アンド オ ther ウェル
社会神経科学的手法
我々は本当にこれを行うことができて
話すと理解し、モデル化する
社会世界
全体の複雑さを含みつつも見ること
@
うー脳のダイナミクスなので私は人々を
例：相互作用する
生態的に現実的な状況を
humanity
そして、あなたが知っているようなものについて見ること
うーん
ソウエリクルック例えばあなたが
know her you should absolutely check out
彼女の仕事
うえだびらかた
エドワード她是現在カールフリスタンの
ポストドック
ウ uh と 私は もう マンハイム にもいます
ドイツ
そして彼女が開発したのは、 uh
脳をbrains間で測るのに効果的な指標
シンクロニシティかうしんりゅう りゅうてんのうリアルタイム
脳を介した情報
転送してこのページにアクセスできます
基本的にはリアルタイムで見ています
相互作用
人間同士、何かを
共有の種類がある
participatory task like you know
視線を合わせたり、何らかの方向に向けたり
同時に彼らの
脳が相互に
これは本当に like the
黄金の道を進むので、もし何かお持ちでしたら
actually are interested in pursuing this
お願いします うー
DMを送ってもよければ、私と話しましょう
始めました
完璧で、私はおそらくここで閉じましょう
one short note on
平坦化論 versus 補完理論
because it really does come back to what
ここでは何をしているのか
これはもう一つの比喩で、それはただです。
テーブル上の振り子
um or is there something actually more
こことフラットニング
マキシムは私たちが
投影するのは心理的な
well as a dimensional term
我々は単純な構造に投影します
want to have a simple
エmpathetic の概念 そして 意識的についと
を投影する
低次元では我々は
世界が必ずしも反応しないものである世界
全体システムの
in uh in contrast with a flattening
アカウント
we can have a deflation a deflationary
で何がしているか理解するところだ
brainsを通信する
それは本当にその脳だけです
コミュニケーションと我々は圧縮しています
二段階の後で、第二レベルはどこにあるか
共産主義の場所は empathy どこか
どこに注目すべきか答えはそこにある
全体のシステム
それはシステム全体だけではなく
人間は全体のシステムである
ニッチと文化
と理解するのが大変だ
因为
それは多レベルのシステムであり、我们可以
実験を設計し、それらをisolates
ある要素ですが、私たちが真正面から
進化から分離した
context 或者 経験的 コンテキスト
そして追求するべき目標
インフレーション Rich アカウントを提供する豊富なもの
すべての人間的なことを含むすべてのもの
見たい
不活性で体現された文化的な
知覚
平坦に何かに押し付けないで
そしてそれから maybe 他们は
異なる文化間で同じ
we can actually go into that richness
と
look at what we actually have and
ステPHEN にかくじょうのぞき
yeah 多分 同意 しとる ので 好き
この Being able to
見ているこの感覚のアイデアを感じ
textures
それは、それと類似した感じがするね
因为你有同理心而且有人
私は開発でよく働きます
田野調査とコミュニティワークと
you get this idea of empathy but there's
時刻変化なしと共感はただ
likes
の抵抗をダンプしたら「それはいいね」のような感じ
それはどのように変化しているか
moments その時はありませんから
時間とともに何が変化するかを考えると
これは本当に有用です
それは私の頭で多くのことを明確にしました
実際には聞いただけ
「それは私は考えていますそれは
異なる考え方の方法について
正常に見えるすべての粒度
見られる
問題として考えられますが、实际上は見ることができます
as
データが本当にクールで美しい
マキシム 最初の著者 最後のこと
私はただ、考え方が少しずつ Less
感じをもう一度表現したい
everyone in the」の部分だけ gratefulness を使用して日本語に変換
会話
は興奮する
awesome そして ように yeah
i i so if anyone does want to
このように言っていた私のアイデアを発展させて
お問い合わせください
私たちのグループは非常にアンチエイドに情熱があります
a a multi-site
国際ネットワークの研究を呼びかける
ネストされた Minds ネットワーク
ウチはやる Uh、私たちはやる
起動する
ウェブサイトは近々公開しますが、
が
国際的なを探しています
協力
それからお問い合わせください、私に
like what we're trying to do is build a
このコミュニティ周辺 autour
このポッドキャストは間違いなく
統合プロセスの一部
そして、はい、そうですね、皆様に感謝します
あなた方全員がとてもクールでこの
really  fun
マクスウェルに感謝したweオンレーンを構築しました
それらが私たちの視野を超えて大きいものたち
個別に構築してください
私たちが見たいオンラインパスを建設する
build the culture that we want to see
そのような多くの仕事が必要だ
しかし、そのことを知ることは力強いです
together we'll make it happen
okay thank you all for the live stream
ありがとうごさようさん
そして生放送を終了します